Compte bloque. Au revoir 
Au revoir
Voulez-vous retourner au menu principal ? 
Le solde de votre compte est de
Entrez votre code de securite : 
Entrez le montant a transferer: 
Solde insuffisant 
Entrez le numero qui va recevoir le transfert.   
Transfert effectue avec succes. 
Entrez votre ancien code : 
Entrez votre nouveau code: 
Option inconnu 
1--> Changer votre code secret  
Confirmez votre nouveau code: 
Votre code a ete modifie avec succes.  
les deux codes ne correspondent pas. Votre code n'a pas ete modifie. Au revoir 
1 Solde de mon compte
2 Transfert d'argent
3 Paiement de facture
4 Options 
Tapez le numero du service choisi
Transfert impossible car vous n'avez pas saisi le bon numero 
